(Episode 114)
(الحلقة 114)
What do you think you're doing? Are you crazy?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ هل أنت مجنون؟
Don't you know Se Ri has allergies? Are you trying to kill her?
ألا تعلم أن سي ري تعاني من حساسية؟ هل تحاول قتلها؟
I know Se Ri better than you do.
أنا أعرف سي ري أفضل منك.
Cut it out!
اقطعها!
Do you want her to end up in the ER?
هل تريد أن ينتهي بها الأمر في غرفة الطوارئ؟
Are you trying to kill her or something?
هل تحاول قتلها أو شيء من هذا القبيل؟
I don't have any allergies.
ليس لدي أي حساسية.
So naturally, she shouldn't have any either.
فمن الطبيعي أن لا يكون لها أي شيء أيضًا.
We share the same flesh and blood.
نحن نتقاسم نفس اللحم والدم.
Snap out of it!
استيقظ من هذا!
Go on upstairs. Take your allergy medicine, just in case.
اصعد إلى الطابق العلوي. خذ دواء الحساسية، تحسبًا لأي طارئ.
You sound like her mom.
أنت تبدو مثل أمها.
I am her mom.
أنا أمها.
No one can justify what you're doing right now.
لا أحد يستطيع تبرير ما تفعله الآن.
You're a grown woman. How can you lose control and take it out on a child?
أنتِ امرأة ناضجة، كيف تفقدين السيطرة وتنتقمين من طفل؟
And you call yourself her sister?
وتسمي نفسك أختها؟
You wouldn't even treat a stranger this way.
لن تتعامل مع شخص غريب بهذه الطريقة.
Instead of taking it out on a child, get your own emotions in check.
بدلاً من تفريغ مشاعرك على طفلك، حاول التحكم في مشاعرك.
Before you do something you'll regret.
قبل أن تفعل شيئاً ستندم عليه.
Se Ri, are you okay?
سي ري، هل أنت بخير؟
You're not breaking out in a rash, are you?
أنت لا تعاني من طفح جلدي، أليس كذلك؟
Thank goodness.
شكرا لله.
I was so worried. I was afraid you'd have to go to the ER.
كنت قلقًا جدًا. كنت خائفًا من أن تضطر للذهاب إلى غرفة الطوارئ.
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
ما خطب كيونغ تشاي؟ إنها تتصرف وكأنها فقدت عقلها.
She knows I have a bad reaction to certain foods I can't eat.
إنها تعلم أن لدي رد فعل سيء تجاه بعض الأطعمة التي لا أستطيع تناولها.
It's not like this is a new thing. So why is she acting like this suddenly?
ليس هذا أمرًا جديدًا. فلماذا تتصرف هكذا فجأة؟
At times like this, Kyung Chae feels like a total stranger.
في أوقات كهذه، تشعر كيونغ تشاي وكأنها غريبة تمامًا.
I don't have to be just like her, do I?
لا يجب أن أكون مثلها تمامًا، أليس كذلك؟
I'm her half-sister, so I probably take after my own mom.
أنا أختها غير الشقيقة، لذلك ربما أشبه والدتي.
It's from either my dad's side or my mom's.
إنه من جهة والدي أو من جهة أمي.
But why does she have to rub it in my face like this?
ولكن لماذا عليها أن تفركه في وجهي بهذه الطريقة؟
Is it because I'm the child Dad had from an affair?
هل هذا لأنني الطفل الذي أنجبه أبي من علاقة غرامية؟
Is it a crime to take after my own mother?
هل من الجريمة أن أشبه والدتي؟
I'm the only one who can't eat things my brother and sisters enjoy,
أنا الوحيد الذي لا يستطيع أن يأكل الأشياء التي يستمتع بها أخي وأخواتي،
and the longer I live with them, the more I see how different I am.
وكلما عشت معهم لفترة أطول، كلما رأيت مدى اختلافي.
Does she think that's been easy for me?
هل تعتقد أن هذا كان سهلا بالنسبة لي؟
Even Soo Jung, who’s also an illegitimate child just like me,
حتى سو جونغ، الذي هو أيضًا طفل غير شرعي مثلي تمامًا،
has some family resemblance.
لديه بعض التشابه العائلي.
But I have none. You have no idea how lonely I've been.
لكن ليس لديّ أحد. ليس لديك أدنى فكرة عن مدى وحدتي.
But I put up with it because Kyung Chae was so kind to me.
لكنني تحملت ذلك لأن كيونج تشاي كان لطيفًا جدًا معي.
But if she suddenly turns on me like that, what am I supposed to do?
ولكن إذا انقلبت علي فجأة بهذه الطريقة، فماذا علي أن أفعل؟
I want to be a part of this family more than anything.
أريد أن أكون جزءًا من هذه العائلة أكثر من أي شيء آخر.
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
Kyung Chae!
كيونغ تشاي!
Here’s the contract that has been reviewed recently.
وهنا العقد الذي تمت مراجعته مؤخرًا.
Legal has already given its approval.
وقد أعطى القانون موافقته بالفعل.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
What in the world am I supposed to do?
ماذا في العالم من المفترض أن أفعل؟
Just bury it.
فقط ادفنه.
You've lived with it buried for the last 20 years.
لقد عشت معه مدفونًا طوال العشرين عامًا الماضية.
If it's to your advantage, then that's what you have to do.
إذا كان هذا في مصلحتك، فهذا ما يجب عليك فعله.
Isn't that the way you handle things, Min Kyung Chae?
أليس هذا هو أسلوبك في التعامل مع الأمور، مين كيونغ تشاي؟
More than truth or facts,
أكثر من الحقيقة أو الحقائق،
you calculate which situation is to your advantage...
أنت تحسب أي موقف هو لصالحك...
and make your move based on what you'll gain.
واتخذ خطوتك بناءً على ما ستكسبه.
If you were going to tell me to bury it, you shouldn't have brought it up at all.
إذا كنت تريد أن تطلب مني أن أدفنه، لم يكن ينبغي لك أن تذكره على الإطلاق.
What exactly do you know?
ماذا تعرف بالضبط؟
So what happens when Pandora's box is opened?
إذن ماذا يحدث عندما يتم فتح صندوق باندورا؟
Is there a more terrifying truth hidden inside?
هل هناك حقيقة أكثر رعباً مخبأة في الداخل؟
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
اعتقدت أنني أخبرتك أن تسأل عندما تتأكد من قدرتك على التعامل مع الأمر.
Then why did you tell me?
إذن لماذا أخبرتني؟
To watch me get destroyed?
لمشاهدتي وأنا أتدمر؟
You'd fall apart over this?
هل ستنهار بسبب هذا؟
For 20 years, I've seen her as my daughter.
لقد رأيتها كأنها ابنتي لمدة عشرين عامًا.
You think I wouldn't fall apart?
هل تعتقد أنني لن أتكسر؟
Could you honestly say you wouldn't?
هل يمكنك أن تقول بصراحة أنك لن تفعل ذلك؟
Then again...
ثم مرة أخرى...
What would you know...
ماذا تريد أن تعرف...
about a mother's love or compassion?
عن حب الأم أو شفقتها؟
You're barely even human. What could you possibly understand?
أنت لستَ بشريًا تقريبًا. ماذا يُمكنك أن تفهم؟
Did you treat me like your hound...
هل عاملتني مثل كلبك؟
because I'm not human enough?
لأنني لست إنسانًا بما فيه الكفاية؟
It was fine when you used me for games, but I can't do the same to you?
لقد كان الأمر جيدًا عندما استخدمتني في الألعاب، لكن لا يمكنني أن أفعل نفس الشيء معك؟
You get to betray me,
أنت تستطيع خيانتي، ولكن لا يمكنني أن أفعل نفس الشيء لك؟
So you wanted me to get a taste of my own medicine?
فهل تريدني أن أتذوق طعم دوائي؟
Is that why you told me the cruel truth?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقول لي الحقيقة القاسية؟
Cruel?
فظ؟
You haven't even had a real taste yet.
لم يكن لديك طعم حقيقي بعد.
You have no idea what's truly cruel.
ليس لديك أي فكرة عما هو قاسي حقا.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Why are you just moping here? Aren't you going to your part-time job?
لماذا أنت حزين هنا؟ ألن تذهب إلى عملك بدوام جزئي؟
What's wrong? Are you not feeling well?
ما بك؟ هل تشعر أنك لست على ما يرام؟
Now that I look closer, you look awful.
الآن عندما أنظر إليك عن كثب، تبدو فظيعًا.
My goodness, what happened overnight?
يا إلهي، ماذا حدث خلال الليل؟
Did something happen last night?
هل حدث شيء الليلة الماضية؟
Kyung Chae...
كيونغ تشاي...
got angry at me for not being like her.
غضبت مني لأنني لم أكن مثلها.
She was acting so weird yesterday.
لقد كانت تتصرف بغرابة شديدة أمس.
Anyone who saw her would've thought she was crazy.
أي شخص رآها سيعتقد أنها مجنونة.
Ms. Kyung Chae said that?
السيدة كيونغ تشاي قالت ذلك؟
It's not like it's a new thing that I don't resemble my family.
ليس الأمر وكأنه شيء جديد أنني لا أشبه عائلتي.
It's been stressing me out since I was a kid.
لقد كان الأمر يسبب لي التوتر منذ أن كنت طفلاً.
Anyone can tell Soo Jung is a Min, but not me.
يمكن لأي شخص أن يقول أن سو جونغ هو مين، لكن ليس أنا.
Honestly, that's why I've always acted out and gotten into trouble.
بصراحة، هذا هو السبب الذي جعلني دائمًا أتصرف بشكل سيء وأقع في المشاكل.
Is that really why?
هل هذا هو السبب حقا؟
Of course. I'm not blind.
بالطبع. أنا لست أعمى.
I know I don't look like my dad, or like my brother or Kyung Chae.
أعرف أنني لا أشبه والدي، أو أخي أو كيونغ تشاي.
How could I be okay with that?
كيف يمكنني أن أكون بخير مع ذلك؟
That's why I could never get my act together.
لهذا السبب لم أتمكن أبدًا من إنجاز عملي.
Hey, we need to get going.
مهلا، نحن بحاجة إلى الذهاب.
Don't say anything else. We're just there to see what Dad wants.
لا تقل شيئًا آخر. نحن هنا فقط لنرى ما يريده أبي.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
There's no way the shareholders' meeting is happening now,
لا توجد طريقة لعقد اجتماع المساهمين الآن،
so we just need to make it look like we're on Dad's side.
لذلك نحن بحاجة فقط إلى أن نجعل الأمر يبدو وكأننا في صف أبي.
I get it, okay?
لقد فهمت ذلك، حسنًا؟
Oh, Father!
يا أبي!
You're really awake. Why did you...
أنت مستيقظ حقًا. لماذا...؟
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
You should've woken up much sooner. We were so worried about you.
كان يجب عليكِ الاستيقاظ مبكرًا. كنا قلقين عليكِ كثيرًا.
I was so furious about Kyung Chae moving you behind our backs.
لقد كنت غاضبًا جدًا من قيام كيونج تشاي بنقلك خلف ظهورنا.
How did you get in here? I told them not to let just anyone in.
كيف دخلت إلى هنا؟ قلت لهم ألا يسمحوا لأحد بالدخول.
We pleaded.
لقد توسلنا.
We said we weren't just anyone and had something to hear from you.
لقد قلنا أننا لسنا أي شخص ولدينا شيء نريد سماعه منك.
What is it you want to hear from me?
ماذا تريد أن تسمع مني؟
You want to hear me say we should get rid of Lucia...
هل تريد أن تسمعني أقول أننا يجب أن نتخلص من لوسيا...
and make Kyung Chae chairman?
وجعل كيونغ تشاي رئيسا؟
So you two are on Kyung Chae's side? You want her out too?
إذًا أنتم الاثنان في صف كيونغ تشاي؟ هل تريدون إخراجها أيضًا؟
Of course not. We wouldn't be here then.
بالطبع لا. لن نكون هنا حينها.
We came for the exact opposite reason.
لقد أتينا للسبب المعاكس تماما.
You're awake and perfectly fine now.
أنت مستيقظ و بخير الآن.
You wouldn't kick Lucia out, would you?
لن تطرد لوسيا، أليس كذلك؟
And make Kyung Chae chairman? Are you kidding?
وجعل كيونغ تشاي رئيسًا؟ هل أنت تمزح؟
Not after what she did to you. How could she dare?
ليس بعد ما فعلته بك. كيف تجرؤ على ذلك؟
If that's how you feel, tell Kyung Chae to call off...
إذا كان هذا ما تشعر به، أخبر كيونغ تشاي أن يلغي المكالمة...
the shareholders' meeting and all that other nonsense.
اجتماع المساهمين وكل هذا الهراء الآخر.
Tell her not to make me any angrier.
قل لها أن لا تجعلني أكثر غضبا.
Hey.
يا.
Looks like Father is furious with Kyung Chae.
يبدو أن الأب غاضب من كيونغ تشاي.
See? She still thinks she can pull this off.
أرأيت؟ لا تزال تعتقد أنها قادرة على فعل ذلك.
That was all just talk from before Dad woke up.
كان كل هذا مجرد حديث قبل أن يستيقظ أبي.
So what's Kyung Chae going to do? All that for nothing.
إذن، ماذا سيفعل كيونغ تشاي؟ كل هذا بلا فائدة.
Exactly. If it succeeds, it's a revolution.
بالضبط. إذا نجحت، فهي ثورة.
If it fails, it's a coup.
إذا فشلت، فهي انقلاب.
Kyung Chae failed. And Lucia just got incredibly lucky.
فشلت كيونغ تشاي. ولوسيا كانت محظوظة جدًا.
If the shareholders' meeting had been held,
لو تم عقد اجتماع المساهمين ،
she would've been fired for sure.
لقد تم طردها بالتأكيد.
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Hey, I have a message from Father.
مرحبًا، لدي رسالة من الأب.
- What is it? - He said to cancel that nonsense meeting.
- ما الأمر؟ - قال لإلغاء هذا الاجتماع الهراء.
If you keep up this ridiculous nonsense about dismissing Lucia,
إذا واصلت هذا الهراء السخيف بشأن رفض لوسيا،
you're going to be in serious trouble.
سوف تكون في ورطة خطيرة.
Those were his words.
كانت تلك كلماته.
Seriously, you should've toned it down.
بجدية، كان ينبغي عليك أن تخفف من حدة الأمر.
Your temper is why nothing works out.
مزاجك هو السبب في عدم نجاح أي شيء.
And here I was getting my hopes up for nothing.
وهنا كنت أعلق آمالي على لا شيء.
I really thought you'd kick her out and take over as chairman.
اعتقدت حقًا أنك ستطردها وتتولى منصب الرئيس.
I really got ahead of myself. Me, a director? As if.
لقد سبقتُ نفسي حقًا. أنا، مخرج؟ كما لو.
By the way,
بالمناسبة،
didn't you say Dad and that woman were getting a divorce?
ألم تقل أن أبي وتلك المرأة سيحصلان على الطلاق؟
Why ask? That fell through, too.
لماذا تسأل؟ هذا أيضًا لم ينجح.
Of course.
بالطبع.
Is anything ever going to go right?
هل سيحدث أي شيء بشكل صحيح على الإطلاق؟
Hey, what's with her?
مهلا، ما الأمر معها؟
- She's completely zoned out. - I know, right?
- إنها في حالة فقدان تام للوعي. - أعلم، أليس كذلك؟
Any other time, she'd be throwing a massive fit right now.
في أي وقت آخر، كانت ستصاب بنوبة غضب شديدة الآن.
It's like something else is on her mind, right?
يبدو الأمر وكأن هناك شيئًا آخر في ذهنها، أليس كذلك؟
Like something more important came up?
وكأن شيئا أكثر أهمية ظهر؟
What could be more important than this right now?
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من هذا الآن؟
I told you to stay at your desk. Everyone else is out in the field.
طلبتُ منك البقاء على مكتبك. الجميع في الميدان.
Who's supposed to watch the office?
من المفترض أن يراقب المكتب؟
I had a good reason to leave.
لقد كان لدي سبب وجيه للمغادرة.
And what could possibly be so important that you had to leave?
وما الذي يمكن أن يكون مهمًا جدًا لدرجة أنك تضطر إلى المغادرة؟
My father woke up. As his son, should I have just ignored it?
استيقظ أبي. بصفتي ابنه، هل كان عليّ تجاهل الأمر؟
You went to see the chairman?
هل ذهبت لرؤية الرئيس؟
Father wants the shareholders' meeting called off.
الأب يريد إلغاء اجتماع المساهمين .
It looked like he'll be discharged and back at work very soon.
يبدو أنه سيتم تسريحه وسيعود إلى العمل قريبًا جدًا.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
what's going to happen to Lucia?
ماذا سيحدث للوسيا؟
What do you think will happen? If my father returns as the chairman,
ماذا تتوقع أن يحدث؟ إذا عاد والدي رئيسًا،
Lucia will go back to being CEO, and Kyung Chae will be forced out.
ستعود لوسيا إلى منصب الرئيس التنفيذي، وسيتم إجبار كيونج تشاي على الخروج.
Soo Jung keeps her director position, and as for me,
سو جونغ تحتفظ بمنصبها كمخرجة، أما بالنسبة لي،
I'm just...
انا فقط...
Darn it.
لعنة عليك.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Where are you?
أين أنت؟
Why do you care where I am?
لماذا تهتم بالمكان الذي أنا فيه؟
Get to my office right now.
تعال إلى مكتبي الآن.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
That's too bad. I'm afraid I'm too busy right now.
هذا سيء جدًا. أخشى أنني مشغول جدًا الآن.
I'll call you later when I'm free.
سأتصل بك لاحقًا عندما أكون متفرغًا.
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
And I need you to be honest with me.
وأحتاج منك أن تكون صادقا معي.
I'm just so popular today, aren't I?
أنا مشهورة جدًا اليوم، أليس كذلك؟
Everyone's calling for me left and right.
الجميع ينادونني من اليسار واليمين.
Whatever it is, go ask Moon Tae Kyung, your last man.
مهما كان الأمر، اذهب واسأل مون تاي كيونغ، رجلك الأخير.
What would a ghost from your past like me know?
ماذا يمكن لشبح من ماضيك مثلي أن يعرف؟
Did you by any chance...
هل حدث لك بالصدفة...؟
tell Min Kyung Chae that Se Ri wasn't...
أخبر مين كيونج تشاي أن سي ري لم تكن...
her biological daughter?
ابنتها البيولوجية؟
And what if I did?
وماذا لو فعلت ذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
How could you tell her that?
كيف يمكنك أن تقول لها ذلك؟
Do you have any idea what Kyung Chae did to Se Ri yesterday?
هل لديك أي فكرة عما فعله كيونغ تشاي لسي ري أمس؟
At this rate, I'm worried she's going to destroy Se Ri.
بهذا المعدل، أنا قلق من أنها سوف تدمر سي ري.
She raised her as her own for 20 years, only to find out she's not.
لقد قامت بتربيتها وكأنها ابنتها لمدة 20 عامًا، فقط لتكتشف أنها ليست كذلك.
Do you really think she's in her right mind right now?
هل تعتقد حقا أنها في عقلها الصحيح الآن؟
That's why I told you that you, me, and Se Ri...
لهذا السبب قلت لك أنك وأنا وسي ري...
should start over for real.
ينبغي أن نبدأ من جديد حقيقيا.
I said we could take over Mingang, and that we should give it our all.
قلت أننا نستطيع الاستيلاء على مينجانج، وأننا يجب أن نعطيها كل ما لدينا.
When I said we could be a real owner family,
عندما قلت أننا يمكن أن نكون عائلة مالكة حقيقية،
with my bloodline, not the Mins,
مع سلالتي، وليس المينز،
you're the one who threw it all away.
أنت من رمي كل شيء بعيدًا.
You ruined everything, and now what?
لقد دمرت كل شيء، والآن ماذا؟
You're saying this is all my fault?
هل تقول أن كل هذا خطئي؟
Hey, Baek Sul Hee.
مرحبًا، بايك سول هي.
If you'd committed, we could've been set for the rest of our lives.
لو كنت ملتزمًا، لكان من الممكن أن نكون على ما يرام لبقية حياتنا.
You're the one who chose the hard path. Got it?
أنت من اخترت الطريق الصعب. فهمت؟
You didn't have to tell her everything!
لم يكن عليك أن تخبرها بكل شيء!
Are you even human?
هل أنت إنسان؟
You don't deserve to be Se Ri's father.
أنت لا تستحق أن تكون والد سي ري.
I don't need any of that anymore.
لم أعد بحاجة إلى أي من ذلك بعد الآن.
That only mattered when Se Ri was the heir to Mingang Distribution.
لم يكن هذا مهمًا إلا عندما أصبح سي ري وريثا لشركة Mingang Distribution.
You said...
أنت قلت...
you'd never let Se Ri be the chairman of Mingang Distribution, right?
لن تسمح أبدًا لـ Se Ri بأن تكون رئيسة شركة Mingang Distribution، أليس كذلك؟
Then I have no use for her either.
إذن لن يكون لي أي استخدام لها أيضًا.
I only needed her as long as she was going to be the owner of Mingang.
كنت بحاجة إليها فقط طالما أنها ستصبح مالكة مينجانج.
Tae Kyung was right.
تاي كيونغ كان على حق.
You don't deserve a family.
أنت لا تستحق عائلة.
You'll live your whole life alone, and you'll die alone.
ستعيش حياتك كلها وحدك، وستموت وحدك.
If you keep pushing my buttons,
إذا واصلت الضغط على أزرارى،
I might just spill who Se Ri was switched with...
ربما سأخبرك من الذي تم تبديل سي ري معه...
and who her mother is.
ومن هي والدتها؟
I'm holding back for now,
أنا أحجم عن ذلك في الوقت الراهن،
but if you keep pushing me, I can't say what I'll do.
لكن إذا واصلت الضغط علي، لا أستطيع أن أقول ما سأفعله.
Seriously!
بجد!
I don't know what to do. Min Kyung Chae already knows.
لا أعرف ماذا أفعل. مين كيونغ تشاي تعرف مُسبقًا.
Kim Sun Jae is really a lost cause.
كيم سون جاي هو حقا قضية خاسرة.
I hoped it wasn't true.
كنت آمل أن لا يكون هذا صحيحا.
Frankly, knowing him, it's a miracle he hasn't told her everything already.
وبصراحة، من خلال معرفتي به، فمن المعجزة أنه لم يخبرها بكل شيء بالفعل.
That won't last long. Once he thinks it's really over for him,
لن يدوم هذا طويلاً. بمجرد أن يعتقد أن الأمر قد انتهى بالنسبة له،
he's the type who'll confess who I am and take everyone down with him.
إنه من النوع الذي يعترف بنفسه ويأخذ الجميع معه.
Then we need to make our move before Kim Sun Jae blows everything up.
إذن علينا أن نتحرك قبل أن يقوم كيم سون جاي بتفجير كل شيء.
Canceling the shareholders' meeting is just a temporary fix, after all.
إن إلغاء اجتماع المساهمين هو مجرد حل مؤقت، بعد كل شيء.
By the way,
بالمناسبة،
were you followed by anyone suspicious today?
هل كان هناك شخص مشبوه يتبعك اليوم؟
I'd be lucky if I weren't.
سأكون محظوظا لو لم أكن كذلك.
They're the men Chairman Min Doo Sik hired.
إنهم الرجال الذين استأجرهم الرئيس مين دو سيك.
They're not going to give up that easily.
لن يستسلموا بسهولة.
I managed to lose them and just got home.
لقد تمكنت من فقدانهم ووصلت إلى المنزل للتو.
I was worried about the slush fund ledger in my room.
لقد كنت قلقًا بشأن دفتر الأموال غير المشروعة في غرفتي.
You should eat something with that.
ينبغي عليك أن تأكل شيئا مع ذلك.
You skipped dinner and have just been drinking.
لقد تخطيت وجبة العشاء وكنت تشرب فقط.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
What gave you the right to interfere in my life?
ما الذي أعطاك الحق في التدخل في حياتي؟
You must have enjoyed it.
لا بد أنك استمتعت بها.
Watching me fawn over a child that wasn't even mine.
يراني أتملق لطفل لم يكن حتى طفلي.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
If I were in the same situation, I'd do it all over again.
لو كنت في نفس الموقف، سأفعل ذلك مرة أخرى.
Do you want me to say it again?
هل تريد مني أن أقولها مرة أخرى؟
If the same situation happened 10 or 100 times,
إذا حدث نفس الموقف 10 أو 100 مرة،
I'd still switch the babies!
لا أزال أرغب في تبديل الأطفال!
If it meant...
إذا كان ذلك يعني...
saving you, Ms. Kyung Chae,
أنقذك، السيدة كيونغ تشاي،
I'll never regret what I did.
لن أندم أبدًا على ما فعلته.
I can always accept my punishment later.
أستطيع دائمًا قبول عقوبتي لاحقًا.
What happened...
ماذا حدث...
to the baby from back then?
للطفل من ذلك الحين؟
She stopped breathing.
توقفت عن التنفس.
I confirmed it myself.
لقد تأكدت من ذلك بنفسي.
Kyung Chae is crying? I wonder what happened.
كيونغ تشاي تبكي؟ يا تُرى ماذا حدث؟
What? Kyung Chae is crying? Why?
ماذا؟ كيونغ تشاي تبكي؟ لماذا؟
I don't know. She was sobbing in Manager Gong's arms.
لا أعلم. كانت تبكي بين ذراعي المدير غونغ.
I wonder if that's why.
أتساءل إذا كان هذا هو السبب.
Father said he'd make Kyung Chae pay if she had to fire our stepmother.
قال الأب أنه سيجعل كيونج تشاي تدفع الثمن إذا اضطرت إلى طرد زوجة أبينا.
Look how she tanked the shareholders' meeting.
انظر كيف أفسدت اجتماع المساهمين.
I bet there'll be an official document on it tomorrow.
أراهن أنه سيكون هناك وثيقة رسمية بشأن هذا الأمر غدًا.
But why isn't your father coming home?
ولكن لماذا لا يعود والدك إلى المنزل؟
Does he prefer being at the hospital?
هل يفضل البقاء في المستشفى؟
No, it's just less drama for him there.
لا، إنه مجرد قدر أقل من الدراما بالنسبة له هناك.
Anyway, Kyung Chae really got on Father's bad side this time.
على أية حال، كيونغ تشاي حصلت حقا على الجانب السيئ من الأب هذه المرة.
She’s been acting in ways that upset Father for a while now.
لقد كانت تتصرف بطرق أزعجت والدي لفترة من الوقت الآن.
And it was bound to blow up in her face eventually.
وكان من المؤكد أن ينفجر في وجهها في نهاية المطاف.
Kyung Chae's pulled too many stunts on Father.
لقد قام كيونج تشاي بالعديد من الأعمال المثيرة على الأب.
Still, for Kyung Chae to cry over something like that?
مع ذلك، هل من الممكن أن تبكي كيونغ تشاي على شيء كهذا؟
And in Manager Gong's arms? It doesn't make any sense.
وفي أحضان المدير غونغ؟ هذا لا معنى له.
Unless it could be about that other thing.
ما لم يكن الأمر يتعلق بأمر آخر.
Come on, you know, I told you about last time.
هيا، كما تعلم، لقد أخبرتك عن المرة السابقة.
What, that again? That Se Ri is Kyung Chae's daughter?
ماذا، هذا أيضًا؟ أن سي ري ابنة كيونغ تشاي؟
And that they were switched at birth?
وأنهم تم تبديلهم عند الولادة؟
Darling, you've been watching too many soap operas.
عزيزتي، لقد كنت تشاهدين الكثير من المسلسلات.
Unbelievable.
لا يصدق.
Wait. If the shareholders' meeting is off, and your stepmother doesn't get fired,
انتظر. إذا كان اجتماع المساهمين مُلغى، ولم تُفصل زوجة أبيك،
what does that mean for you?
ماذا يعني ذلك بالنسبة لك؟
- What about your promotion to director? - What do you think?
- ماذا عن ترقيتك إلى منصب المخرج؟ - ماذا تعتقد؟
It's dead in the water.
لقد مات في الماء.
Darn it.
لعنة عليك.
Tae Joo, long time no see.
تاي جو، لم نلتقي منذ وقت طويل.
- How have you been? - I'm good. You?
- كيف حالك؟ - أنا بخير. وأنت؟
You know how it is.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
I thought you should be aware of something, Madam Jang.
اعتقدت أنه يجب عليك أن تكون على علم بشيء ما، سيدتي جانج.
The shareholders' meeting I mentioned before...
اجتماع المساهمين الذي ذكرته من قبل...
has been called off.
لقد تم إلغاؤه.
Good for you. That's good news for you, isn't it?
هذا جيد لك. هذا خبر جيد لك، أليس كذلك؟
Now you can keep lining your pockets without a care in the world.
الآن يمكنك الاستمرار في ملء جيوبك دون أي قلق في العالم.
You've got Min Doo Sik wrapped around your little finger.
لقد حصلت على Min Doo Sik ملفوفة حول إصبعك الصغير.
- Madam Jang. - The heavens must be on your side.
- السيدة جانج. - يجب أن تكون السماء في صفك.
Or maybe not? Or maybe it's Mi So helping you?
ربما لا؟ أو ربما مي سو تساعدك؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
You and Mi So don't share a drop of blood. That doesn't make any sense, does it?
أنتَ ومي سو لا تتشاركان قطرة دم واحدة. هذا غير منطقي، أليس كذلك؟
Min Kyung Chae...
مين كيونغ تشاي...
also found out that Se Ri isn't her biological daughter.
اكتشفت أيضًا أن سي ري ليست ابنتها البيولوجية.
So now she'll understand why you turned your back on her.
الآن سوف تفهم سبب ابتعادك عنها.
And? So what?
و ماذا إذن؟
You came all this way just to tell me that?
لقد أتيت كل هذه المسافة فقط لتخبرني بذلك؟
I'm sorry, but I don't want to get mixed up with you anymore.
أنا آسف ولكنني لا أريد أن أختلط معك بعد الآن.
Fine. Call it a cruel twist of fate or what have you,
حسناً. سمها مفاجأة القدر القاسية أو ما شابه،
but your daughter and my granddaughter were switched.
لكن ابنتك وحفيدتي تم تبديلهما.
Publicly, it may have been your daughter who died,
علناً، ربما كانت ابنتك هي التي ماتت،
but it was actually my granddaughter who passed.
ولكن في الحقيقة كانت حفيدتي هي التي توفيت.
She threw her fragile self off a rooftop.
ألقت بنفسها الهشة من فوق سطح المبنى.
And when you really think about it,
وعندما تفكر في الأمر حقًا،
wasn't it all because of your fault?
ألم يكن كل هذا بسبب خطؤك؟
- Madam Jang. - That's why I say this.
- السيدة جانج. - لهذا السبب أقول هذا.
It's not like she did it on purpose, and it's not like you put her up to it,
ليس الأمر وكأنها فعلت ذلك عن قصد، وليس الأمر وكأنك دفعته إلى ذلك،
so I'm saying I'll let it go!
لذلك أنا أقول أنني سوف أترك الأمر!
So don't come here and make this harder on me.
لذا لا تأتي إلى هنا وتجعل الأمر أصعب بالنسبة لي.
I'm barely holding on as it is.
أنا بالكاد أستطيع التمسك بالأمر كما هو.
I came because I want us to...
لقد جئت لأنني أريدنا أن...
go back to how things were.
العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
I know it's difficult for you,
أعلم أن الأمر صعب عليك،
but I'm asking you to forgive me...
ولكنني أطلب منك أن تسامحني...
and take me back.
وأرجعني.
You've made a mistake coming here.
لقد ارتكبت خطأ بالمجيء إلى هنا.
No, you really shouldn't have come at all.
لا، لم يكن ينبغي عليك أن تأتي على الإطلاق.
From now on, I don't care what happens to you...
من الآن فصاعدا، لا يهمني ما يحدث لك...
with the Min family.
مع عائلة مين.
Even if you drop dead right in front of me,
حتى لو سقطت ميتًا أمامي مباشرة،
I'll look the other way.
سأنظر إلى الاتجاه الآخر.
So, Madam Jang is refusing to take you back?
إذن، السيدة جانج ترفض اصطحابك مرة أخرى؟
It must be too painful for her when she thinks of Mi So.
لا بد أن يكون الأمر مؤلمًا للغاية بالنسبة لها عندما تفكر في مي سو.
And it won't be easy for her to stop blaming Se Ri.
ولن يكون من السهل عليها التوقف عن إلقاء اللوم على سي ري.
Still, she's going to end it like this? After all you two have been through?
مع ذلك، هل ستنتهي بهذه الطريقة؟ بعد كل ما مررتم به؟
I know blood ties are important,
أعلم أن روابط الدم مهمة،
but come on.
ولكن هيا.
I never took Madam Jang for that kind of person.
لم أعتبر السيدة جانج أبدًا هذا النوع من الأشخاص.
Especially after I pleaded with her.
وخاصة بعد أن توسلت إليها.
She doted on Se Ri, thinking she carried her son's blood.
لقد كانت تحب سي ري، معتقدة أنها تحمل دم ابنها.
Now that things are different, it must be hard for her to accept.
الآن بعد أن أصبحت الأمور مختلفة، فلا بد وأن يكون من الصعب عليها أن تقبل ذلك.
Times like these really confuse me.
أوقات مثل هذه تربكني حقًا.
Take Mi So and Yeon Ah, for example.
خذ مي سو ويون آه على سبيل المثال.
They aren't your blood relatives,
إنهم ليسوا أقاربك بالدم،
but those two...
ولكن هذين الاثنين...
mean more to you than anyone.
تعني لك أكثر من أي شخص آخر.
That's right.
هذا صحيح.
I believe the bonds you choose can be thicker than blood.
أعتقد أن الروابط التي تختارها يمكن أن تكون أكثر سمكًا من الدم.
But that's just how I feel.
لكن هذا فقط ما أشعر به.
I can't force others to feel the same way.
لا أستطيع إجبار الآخرين على الشعور بنفس الطريقة.
Exactly. And that's what makes this so upsetting.
بالضبط. وهذا ما يجعل الأمر مُزعجًا للغاية.
Because I can actually understand where she's coming from.
لأنني أستطيع أن أفهم بالفعل من أين تأتي.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Please, take Lucia back.
من فضلك، خذ لوسيا مرة أخرى.
You can't be at peace with this either, Mother.
لا يمكنك أن تكوني في سلام مع هذا أيضًا، يا أمي.
Tae Joo, you'll understand when you have a child of your own one day.
تاي جو، سوف تفهم عندما يكون لديك طفل خاص بك يومًا ما.
Just how powerful blood ties can be.
ما مدى قوة روابط الدم؟
By that logic,
وبناء على هذا المنطق،
I don't share a drop of your blood,
أنا لا أشارك قطرة من دمك،
so it must seem ridiculous for me to call you "Mother."
لذا يجب أن يبدو الأمر سخيفًا بالنسبة لي أن أناديك بـ "الأم".
Why must you be so cynical?
لماذا يجب أن تكون ساخرا إلى هذا الحد؟
I thought you were different, Mother.
اعتقدت أنك مختلفة يا أمي.
When I was barely surviving on the streets of New York,
عندما كنت بالكاد أستطيع البقاء على قيد الحياة في شوارع نيويورك،
you were the only one who reached out to me...
لقد كنت الشخص الوحيد الذي تواصل معي...
to treat me like a human being.
أن يعاملوني كإنسان.
More than anyone else,
أكثر من أي شخص آخر،
you're the one who taught me that some bonds are thicker than blood.
أنت من علمني أن بعض الروابط أقوى من الدم.
What are you thinking so hard about?
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
When you get that serious look, it can only be one of two things.
عندما تحصل على تلك النظرة الجادة، فلا يمكن أن يكون إلا أحد أمرين.
Money or women.
المال أو النساء.
Both. Darn it. I'm thinking about our in-law.
كلاهما. اللعنة. أفكر في حماتي.
I hear he's completely lucid again.
لقد سمعت أنه أصبح واعيًا تمامًا مرة أخرى.
We have to think about what's going to happen next.
علينا أن نفكر في ما سيحدث بعد ذلك.
Will he go back to being chairman, or let his young wife keep the job?
هل سيعود إلى منصب رئيس مجلس الإدارة، أم سيترك زوجته الشابة تحتفظ بمنصبها؟
You know how greedy that man is.
أنت تعرف مدى جشع هذا الرجل.
He's not the type to just give up the chairman's seat.
إنه ليس من النوع الذي يتخلى عن مقعد الرئيس بسهولة.
I don't know. A near-death experience can change a person.
لا أعلم. تجربة الاقتراب من الموت قد تُغيّر الإنسان.
He went to death's door and back. You think he's going to be the same?
ذهب إلى باب الموت وعاد. أتظن أنه سيعود كما كان؟
Oh, please. A leopard doesn't change its spots.
أرجوك، النمر لا يغير بقعه.
Anyway, forget that.
على أية حال، انسى ذلك.
You're still holding on to your shares, right?
هل مازلت محتفظًا بأسهمك، أليس كذلك؟
My dear wife, for the thousandth time, yes, I still have them.
زوجتي العزيزة، للمرة الألف، نعم، لا أزال أحتفظ بها.
Since we were told that those shares were needed,
وبما أننا أخبرنا بأننا بحاجة إلى تلك الأسهم،
I bet that household is headed for trouble.
أراهن أن هذه الأسرة متجهة نحو المتاعب.
What are you, a psychic?
ماذا أنت، هل أنت من ذوي القدرات النفسية؟
Go set up a booth. Stop meddling in things you don't understand.
اذهب وأنشئ كشكًا. توقف عن التدخل في أمور لا تفهمها.
How is it meddling when Ja Kyung and Ji Seop are involved?
كيف يكون هذا تدخلاً عندما يكون جا كيونج وجي سوب متورطين؟
- Answer your phone. - Gosh.
- أجب على هاتفك. - يا إلهي.
Ja Kyung! What's going on?
جا كيونغ! ماذا يحدث؟
So what does this mean for Ji Seop?
فماذا يعني هذا بالنسبة لجي سوب؟
Good grief, it's such a struggle to get that director position.
يا إلهي، إنه من الصعب جدًا الحصول على منصب المدير.
All right, I'll tell your dad.
حسنًا، سأخبر والدك.
- Goodness. - What did Ja Kyung say?
- يا إلهي. - ماذا قال جا كيونغ؟
She said the shareholders' meeting or whatever got canceled,
قالت إن اجتماع المساهمين أو أي شيء آخر تم إلغاؤه،
so Ji Seop's promotion is out the window.
لذا فإن ترقية جي سوب أصبحت خارج النافذة.
It was? The shareholders' meeting was called off?
هل كان؟ تم إلغاء اجتماع المساهمين ؟
Well, now. Why do you look so happy to hear that?
حسناً، الآن. لماذا تبدو سعيداً جداً لسماع ذلك؟
You're up to something.
أنت تخطط لشيء ما.
I live so I can look to the heavens without a single shred of shame.
أنا أعيش حتى أتمكن من النظر إلى السماء دون ذرة واحدة من الخجل.
I'm pained by even a breeze in the leaves. I love all things destined to fade.
يؤلمني حتى نسمة هواء على أوراق الشجر. أحب كل ما هو مُقدّر له الزوال.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, and Stella. - What?
- يانغ مال سوك، جا كيونغ، وستيلا. - ماذا؟
(Mingang Distribution)
(توزيع)
So the shareholders' meeting is completely off, right?
لذا فإن اجتماع المساهمين تم إلغاؤه تمامًا، أليس كذلك؟
Get out.
اخرج.
I can't even think about that right now.
لا أستطيع حتى التفكير في هذا الآن.
This isn't like you. What's with you?
هذا ليس من طبعك. ما بك؟
You'll be in danger if this happens.
سوف تكون في خطر إذا حدث هذا.
I know it's weird for me to be worried about you,
أعلم أنه من الغريب بالنسبة لي أن أشعر بالقلق عليك،
but if Dad comes back, even tomorrow,
ولكن إذا عاد أبي، حتى غدًا،
this position will go back to its original owner, that woman.
هذا المنصب سوف يعود إلى صاحبته الأصلية، تلك المرأة.
And you'll be forced out of the company.
وسوف يتم إجبارك على الخروج من الشركة.
I know. You don't have to spell it out.
أنا أعلم. ليس عليك أن توضح ذلك.
You know that, and you're still acting this way?
هل تعلم ذلك، ومازلت تتصرف بهذه الطريقة؟
What's with you? You're spaced out!
ماذا بك؟ أنت مشتت الذهن!
I said get out!
قلت اخرج!
You called for me?
هل اتصلت بي؟
Seriously, what's Kyung Chae's deal?
بجدية، ما هي صفقة كيونغ تشاي؟
She doesn't seem to care about the shareholders' meeting at all.
يبدو أنها لا تهتم باجتماع المساهمين على الإطلاق.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Either something bigger happened, or she's just lost in her own thoughts.
إما أن شيئًا أكبر قد حدث، أو أنها ضاعت في أفكارها الخاصة.
She isn't acting like this because we're dating, is she?
إنها لا تتصرف بهذه الطريقة لأننا نتواعد، أليس كذلك؟
(Mingang Distribution)
(توزيع)
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
What brings you here at this hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
I told you to just bury the past and live on.
لقد قلت لك فقط أن تدفن الماضي وتعيش.
Where is Se Ri?
أين سي ري؟
She's in her room.
إنها في غرفتها.
She even skipped her part-time job and hasn't come out of her room.
حتى أنها تخطت وظيفتها بدوام جزئي ولم تخرج من غرفتها.
What are you doing here at this time?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I never should have treated you that way the other night.
لم يكن ينبغي لي أن أعاملك بهذه الطريقة في الليلة الأخرى.
It was all my fault.
لقد كان كل هذا خطئي.
Is that why you're here? To apologize to me?
هل هذا سبب وجودك هنا؟ للاعتذار لي؟
Yes.
نعم.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
It's okay.
لا بأس.
I was a little shocked at first,
لقد صدمت قليلا في البداية،
but I just figured you were under an insane amount of stress...
لكنني اعتقدت للتو أنك كنت تحت قدر هائل من التوتر ...
at work lately.
في العمل في الآونة الأخيرة.
You thought that?
هل فكرت بذلك؟
You have a big heart.
لديك قلب كبير.
- Understanding me and everything. - If I don't, who will?
- فهم نفسي وكل شيء. - إذا لم أفعل ذلك، فمن سيفعل؟
Honestly, there are times you got on my nerves,
بصراحة، هناك أوقات تجعلك تغضبني،
but there were way more good times.
ولكن كانت هناك أوقات جيدة أكثر بكثير.
When no one else treated me like a person, you were the only one who cared for me.
عندما لم يعاملني أي شخص آخر كإنسان، كنت أنت الشخص الوحيد الذي يهتم بي.
You were always someone I could count on,
لقد كنت دائمًا شخصًا يمكنني الاعتماد عليه،
and you were like a mother to me.
وكنت مثل أمي بالنسبة لي.
A mother?
أم ؟
A mom.
أم.
When I was little, I used to wish that you were my real mom.
عندما كنت صغيرًا، كنت أتمنى أن تكوني أمي الحقيقية.
I actually thought that sometimes.
لقد اعتقدت ذلك في بعض الأحيان.
You really thought that?
هل فكرت بذلك حقا؟
Is something wrong, Kyung Chae?
هل هناك شيء خاطئ، كيونغ تشاي؟
Why are you crying? Don't cry.
لماذا تبكي؟ لا تبكي.
How many times do I have to tell you to stake out in front of the company...
كم مرة يجب أن أقول لك أن تقف أمام الشركة...
and ambush him?
ونصب له كمينًا؟
That punk is quicker than he looks, and he's a tough fighter.
هذا الرجل أسرع مما يبدو، وهو مقاتل قوي.
Then get more men! I don't care how much it costs.
إذن احصل على المزيد من الرجال! لا يهمني كم يكلف الأمر.
If you fail again, it'll be your funeral.
إذا فشلت مرة أخرى، فسوف تكون جنازتك.
You'd better take out Moon Tae Kyung today.
من الأفضل أن تقضي على مون تاي كيونغ اليوم.
Am I too paranoid?
هل أنا مهووسة جدًا؟
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)